Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 11=
(Rapport de biens entre l'oncle et la belle-sœur)
Avalez-le.
C'est un antidote.
Yunxi.
Donc c'est bien toi.
Puisque vous êtes encore en vie,
Pourquoi ne pas rentrer chez soi ?
L'un dans la lumière, l'autre dans l'ombre,
alors seulement pourrons-nous agir librement.
En attendant que l'affaire Linchuan soit résolue,
Je dois rester un homme mort aux yeux du monde.
Retournez en arrière.
Ne laissez pas grand-mère
et Maman s'inquiète.
Et elle ?
Dois-je le dire à ma belle-sœur ?
que vous êtes en vie ?
Pas besoin.
La vengeance n'est pas encore assouvie.
Comment peut-il y avoir de la place pour l'affection ?
Aller.
Que quelqu'un vienne vite.
Le sixième jeune maître s'évanouit
dès qu'il entra dans le manoir.
Ça va.
Il s'en est sorti.
Il a pris l'antidote au préalable.
Il n'est plus en réel danger.
Mais il aura probablement de la fièvre
lorsque le poison se dispersera cette nuit.
Surveillez-le de près.
Merci, Docteur Xi.
Petite dame,
Tu ferais mieux
Prenez bien soin de lui.
Il est plus faible qu'une
jeune fille la moitié du temps.
Déranger les autres en pleine nuit.
Yunxi.
Danger.
Pourquoi?
Pourquoi elle ?
Pourquoi Jinyuan ?
Yuan.
Yuan, ne pars pas.
Ne partez pas.
Yuan.
Yuan, s'il vous plaît, ne partez pas.
Je suis blessé.
Jeune Maître.
La nuit dernière,
La jeune dame a veillé sur vous jusqu'à l'aube.
Elle a préparé
cet encens apaisant pour vous,
Vous pouvez donc bien vous reposer.
Merci à elle.
Mais j'ai plutôt bien dormi.
Bien dormi?
Jeune Maître, vous...
Tu devrais
Corrigez votre habitude de parler en dormant.
Parler en dormant ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Comment pouvez-vous appeler la jeune madame
par son prénom ?
JE...
Comment l'ai-je appelée ?
Vous l'avez appelée...
Yuan.
N'y allez pas.
Je suis blessé.
Elle a tout entendu ?
Ce...
Oui.
Bien...
Je prépare la commémoration des cent jours
en l'honneur de mon père et de mon frère.
J'irai au temple de Puji
pour prier pour eux.
J'ai besoin que vous écriviez un éloge funèbre.
Bien.
JE...
Je vais l'écrire maintenant.
Je l'écrirai.
Jeune Madame.
Donne-le-moi.
Je vais aller à l'entrepôt
et préparer la liste des offrandes.
L'entrepôt
n'est même pas dans cette direction.
(Que mon frère, Xiao)
(Xiao Yunxi)
(Que mon frère, Xiao Yunxi)
Yunxi.
(Xiao Yunxi)
(Xie Yunyan.)
(Comment peux-tu avoir de telles pensées ?)
(Ce que vous devriez faire)
(c'est découvrir la vérité.)
Jeune Maître.
L'éloge funèbre est terminé ?
C'est fait.
Préparez les chevaux.
Nous allons à la garnison.
Jeune Maître,
L'éloge funèbre ne devrait-il pas
être prononcé en l'honneur de la jeune Madame ?
Tu le lui donnes.
Jeune Maître,
Évite-t-il la jeune dame ?
(Dit grand-mère)
(filles)
(Il faut le chérir et en prendre soin.)
Quand je restaurerai le manoir Xiao un jour,
Je vous laisserai tous
être chérie ainsi.
Yuan.
Mère.
La nomination de Yan au poste de capitaine
C'était grâce à vos efforts.
Ce bracelet
était destiné à l'épouse de Yunxi.
Enfile-le.
Cela vous va bien.
Portez-le lorsque vous allez prier
après-demain.
Yunxi sera ravie de le voir.
Je reviendrai le premier.
Oui.
Et celui-là.
Prenez un autre fagot d'encens.
Merci.
N'est-ce pas la veuve
du manoir Xiao qui va venir présenter ses respects ?
Elle refuse même de reconnaître
ses propres proches.
et pourtant elle pleure avec tant d'ardeur
sur la tombe de quelqu'un d'autre.
Toi
Vous vous considérez comme une famille ?
Pas tout à fait aussi enthousiaste que vous l'étiez
lorsqu'il s'agit de prendre la place d'un autre
et épouser un membre de la famille Xiao,
bien que ni mon mari
ni mon sixième frère
t'as toujours désiré.
Su Jinyuan,
si vous n'étiez pas intervenu,
Xie Yunyan serait déjà à moi.
rêvasser
de nouveau sous le soleil ?
Xing'er, allons-y.
Je ne vous avais pas prévenus ?
Se tenir à l'écart de la famille Xiao ?
Mais je t'aime bien.
Elle m'a humilié en premier.
Elle n'est que votre belle-sœur.
Pourquoi te garderait-elle près d'elle comme ça ?
Faites attention à vos paroles.
Nous sommes en public.
Maîtrisez-vous.
Vous voyez ça ?
Le jeune maître Xie a rougi à l'instant.
Cela signifie qu'il a encore des sentiments pour moi.
Tu devrais simplement rester où tu es.
et devenir la veuve de la famille Xiao.
Cesse de désirer ton beau-frère.
Jeune Maître Xie, votre sixième frère,
Je l'aurai un jour.
Retournez au manoir.
Où va-t-elle accomplir les rites ?
J'ai entendu parler du temple de Puji.
Xiao Yunxi.
Est-ce que ça a l'air bien ?
Qu'est-ce qui est joli ?
Le paysage.
La famille Xiao se rend
aujourd'hui au temple Puji pour recevoir des bénédictions.
Donc,
Y allez-vous?
Médecin Xi.
J'ai quelque chose à vous demander.
Je ne peux pas rencontrer Yan ouvertement.
Veuillez le lui faire savoir de ma part.
Quelqu'un l'observe.
Je suis médecin.
Regardez ce à quoi je
dois faire face chaque jour.
Je... m'étais enfin habillée comme une dame,
et maintenant je dois me changer à nouveau.
Merci pour cela, Mademoiselle Xi.
Je sais.
Comme le temps passe vite !
C'est de nouveau le Festival des Fantômes.
En effet. L'année dernière, nous avons prié
et installé des lanternes au bord de la rivière.
On dirait que c'était hier.
(Temple Puji commandé par l'Empire)
Nous serons peut-être moins nombreux cette année.
mais les esprits continueront de bénir la famille Xiao.
Yan, suis le rythme.
(Temple Puji commandé par l'Empire)
Qui vous a envoyé ?
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪